A:rrr
B:rrg
C:rrb
D:rgr
E:rgg
F:rgb
G:rbr
H:rbg
I:rbb
J:grr
K:grg
L:grb
M:ggr
N:ggg
O:ggb
P:gbr
Q:gbg
R:gbb
S:brr
T:brg
U:brb
V:bgr
W:bgg
X:bgb
Y:bbr
Z:bbg

■これは解答サンプルファイルです。
　・現在は先頭26行は「文字リンゴ対応表 Version 1」になっています。

■解答ファイルの先頭26行は「文字リンゴ対応表 Version 2」を書いてください。
　・26行はアルファベット順に並べ、その各行は「文字:リンゴ列」の形式になります。
　・文字は英大文字1文字です。
　・リンゴ列は1文字以上の英小文字列です(使える文字はrbgのいずれか)。
　・27行目は空行にしてください。
　・形式上の誤りがあった場合には評価1（最低点）になります。
　・28行目以降は評価対象ではありませんが、自由な形式で感想などをお書きください。使用したプログラミング言語や環境もぜひお書きください。解くのに使ったコードを書いてくださってもかまいません。
　・文字コードや改行コードは特に気にしなくてかまいません。
