■前説

あなた「じゃ、がんばってプログラムを書きますよ」
大臣「いや、プログラムはもう変更できません」
あなた「といいますと？」
大臣「もうシステムは完成しているんです」
あなた「はあ……」
大臣「あなたが変えられるのは《文字リンゴ対応表》だけなのです」
あなた「え？」

■問題
与えられた文書を読んで、そこに記述されている情報をもとに「文字リンゴ対応表 Version 2」を作成してください。

■注意事項
・解答は、好きなプログラミング言語を使ってかまいません。
・もしも、問題にあいまいな部分や不適切な部分があったなら、どのように解釈したかを解答に記載してください。

■資料
ringo.zip:
zipファイルの中には、以下の資料が入っています。

problem.txt:
問題文が書かれたファイル。

ringo.pdf:
今回の問題に必要な情報が書かれた文書。

typical.txt:
リンゴ列による通信に用いる典型的なテキスト。このテキストを変換したリンゴ列が最も短くなるようにすることが目標である。

answer.txt:
解答用サンプルファイル。解答の形式もここに書いてあります。

zipで固めてありますので解凍してから参照してください。

■解答方法
answer.txt:
・解答用サンプルファイルにならってテキストファイルに解答を書き、アップロードしてください。
