■前説

依頼者「発掘の際に古代文献の一部が破損してしまいました」
あなた「それはもったいないですね」
依頼者「そこであなたへ依頼ですが」
あなた「は？」
依頼者「あなたに破損部分を補完してほしいのです！」

■問題

あなたはナムドット考古学研究所のプログラマとして雇われました。
あなたの仕事は、発掘された「古代文献」を復元することです。
古代文献は全部で52行あるはずですが、
そのうちの途中の20行が破損して読めなくなっています。
その破損した20行を補完して「古代文献」を復元することがあなたのミッションなのです！

■注意事項

・解答は、あなたの好きなプログラミング言語でかまいません。
・もしも、問題にあいまいな部分があったら、どう解釈したかを記載した上でご解答ください。

■資料

numdot.zip:
zipファイルの中には、以下の資料が入っています。

problem.txt:
問題文が書かれたファイル。

numdot.pdf:
今回の問題に必要な情報が書かれた文書。

answer.txt:
解答用ファイル。解答の形式もここに書いてあります。

numdot.txt:
データファイル。

zipで固めてありますので解凍してから参照してください。

■解答方法

answer.txt:
・このファイルに解答を書き、アップロードしてください。解答はzipで固めないでください。
