SpiceD SpiceE SpiceF SpiceG

・解答は、あなたが作った2皿のカレーのうち、ポイントの高い方で使う《スパイス》を列挙します。
・解答は、1行目に《スパイス》をスペース区切りでアルファベットの昇順に並べ、最後に改行を付けます。
・1行目に英文字とスペースと改行以外を書いた解答は評価1（最低点）になります。
・アルファベットの昇順になっていない解答は評価1（最低点）になります。
・ブレンドリストに登場しない《スパイス》を使った解答は評価1（最低点）になります。
・2皿のカレーのポイント合計が最も高い解答が評価5（最高点）になります。
・特に注意！あなたが解答するのは1皿分ですが、評価に使うのは2皿のポイントの「合計」です。
・あなたが作った2皿のカレーのうち2皿目は、解答に列挙した以外の《スパイス》すべてを使ったとみなします。
・文字コードや改行コードの差異は気にしなくても大丈夫です。
・採点対象はanswer.txtの1行目だけです。2行目以降には採点者（結城浩）あてのメッセージを自由にお書きください。たとえば自分が解答に至るまでに考えたことや作ったプログラムなどを書いてくださってもかまいません。ただし、answer.txtの内容は、Webサイトや書籍などに掲載される可能性があります。2行目以降に何も書かなくてもかまいません。
