■前説

弟子「師匠！　秘伝のカレーをお教えください！」
師匠「秘伝のカレーはな、自分で見い出すものじゃ…」
弟子「せ、せめてヒントだけでも…」
師匠「カレーの《スパイス》には相性の良い《ブレンド》というものがある」
弟子「《スパイス》をうまく選ぶんですね！」
師匠「そうじゃ…そうすればポイントが高くなる」
弟子「ポイント？」

■問題

たくさんの《スパイス》を使ってカレーを2皿作ります。
相性が良い《スパイス》をうまく選ぶとポイントが高くなります。
目標は「2皿のポイントの合計をできるだけ高くする」ように《スパイス》を選ぶことです。
ただし、作るときにはカレールールを守らなければなりません。

■カレールール

・《スパイス》同士には相性の良い組があり、これを《ブレンド》と呼ぶ。
・1組の《ブレンド》は2種類の《スパイス》で決まる。
・《ブレンド》はブレンドリストという一覧表で与えられる。
・1皿のカレーに含まれている《ブレンド》の組数がカレーのポイントになる。
・1種類の《スパイス》を、カレー2皿の両方に使うことはできない。
・1皿のカレーにすべての種類の《スパイス》をまとめて使ってはいけない。

■例

たとえば、以下のように9組の《ブレンド》からなるブレンドリストが与えられたとしましょう。SpiceA, SpiceB, ...は《スパイス》の名前であり、各行が各《ブレンド》を表します。

SpiceA SpiceB
SpiceA SpiceC
SpiceB SpiceC
SpiceC SpiceD
SpiceD SpiceE
SpiceE SpiceF
SpiceF SpiceD
SpiceE SpiceG
SpiceF SpiceG

このとき、以下のように選択すると2皿のポイントの合計が最高になります。

・1皿目に使う《スパイス》: SpiceD SpiceE SpiceF SpiceG
・2皿目に使う《スパイス》: SpiceA SpiceB SpiceC

1皿目のカレーに含まれる《ブレンド》は、ブレンドリストのうち SpiceD SpiceE SpiceF SpiceG という《スパイス》から作れるものですから、

SpiceD SpiceE
SpiceE SpiceF
SpiceF SpiceD
SpiceE SpiceG
SpiceF SpiceG

の5組になり、1皿目のポイントは5です。

また、2皿目のカレーに含まれる《ブレンド》は、ブレンドリストのうち SpiceA SpiceB SpiceCという《スパイス》から作れるものですから、

SpiceA SpiceB
SpiceA SpiceC
SpiceB SpiceC

の3組になり、2皿目のポイントは3です。

したがって、2皿のポイントの合計は5+3=8ポイントになります。

このとき、ポイントが高い方（1皿目）のカレーに使われる《スパイス》を以下のようにアルファベット順に列挙して解答してください。

SpiceD SpiceE SpiceF SpiceG
