■前説

あなた「結局、交差点の数を数えればいいのですね」
依頼者「その通りです」
あなた「おそらく、すぐに開発できますよ」
依頼者「開発はゆっくりでもいいですが」
あなた「は？」
依頼者「実行は高速でなければいけません！」

■問題

あなたはクロッシング社のプログラマとして雇われました。
あなたの仕事は、研究開発している光学素子（クロッシング素子）の性能測定です。
クロッシング素子内部では数多くの光線が飛び交って情報伝達を行いますが、
《光線2本の交差点の個数》が性能に大きく影響を与えます。
あなたにはクロッシング素子内部で光線がどのように飛んでいるかのデータファイルが与えられます。
そのデータファイルから、《何個の交差点があるかを求めるプログラムを作る》のがあなたのミッションなのです！

■注意事項

・解答は、あなたの好きなプログラミング言語でかまいません。
・もしも、問題にあいまいな部分があったら、どう解釈したかを記載した上でご解答ください。

■資料

crossing.zip:
zipファイルの中には、以下の資料が入っています。

problem.txt:
問題文が書かれたファイル。

crossing.pdf:
今回の問題に必要な情報が書かれた文書。

answer.txt:
解答用ファイル。解答の形式もここに書いてあります。

sample.txt:
小さなサンプルデータファイル。

crossing.txt:
本番用のデータファイル。

zipで固めてありますので解凍してから参照してください。

■解答方法

answer.txt:
・このファイルに解答を書き、アップロードしてください。
